1) Какие недостатки и недоработки вам удалось найти?
-Порядок инициализации в изначальном проекте. Постоянная связь GameplayController и CustomerController
вызывают путаницу. 
-Дублирование кода (например в WinWindow и LoseWindow).

2) Какие решения вы считаете сомнительными или нежелательными в более
крупных проектах (и почему)?
-Большое количество однотипных префабов блюд. "Дешевле" будет использовать универсальный шаблон (например Scriptable object)
и на его основе добавлять новые блюда в будущем.
-Большое кол-во однотипных объектов (plates) c ссылками на вложенные в них объекты.
-Использование нейминга ингредиентов и блюд (напр. xml файл) - легко ошибиться.

3) Как можно было бы доработать прототип, чтобы улучшить его
производительность на очень слабых мобильных устройствах, не жертвуя
качеством картинки и без кардинальных изменений в коде или устройстве
сцены?
- Unity Sprite Atlas.

4) Где можно изменить числовые параметры: время ожидания посетителей, время
готовки/сгорания блюд, количество посетителей?

- Текущий вариант с обращением в эдиторе к каждому месту (сковородке) кажется некорректным и замороченным.
Легче сделать отдельным конфигом (или конфигами) через Scriptable object и ссылаться на них.

5) Что нужно сделать, если будет необходимость реализовать в рамках этого
прототипа еще одно блюдо (луковые кольца, жареные во фритюре) с новой
механикой:
1) Игрок тапает по фритюрнице, начиная готовку
2) Фритюрница запускает таймер на пять секунд
3) По истечению таймера на стол автоматически выкладывается три
порции луковых колец. (максимальное количество порций на столе – 3)

-Взять за основу механику с колой, но убрать автофил (использовать на тап)